Оценка: 2
Забележки:
Грубата грешка, която забелязах, е че валидацията на цената е грешна. Например мога да я премина, ако въведа число и после низ (2аофэй например). Другото нещо е, че функциалността на филтъра не е имплементирана (бутонът Filter не прави абсолютно нищо), а това беше задължително според домашното задание.
Като забележки мога да кажа, че липсва съобщение за успешен запис. Също ти препоръчвам подобни работи като $groups да ги изнесеш в отделен файл (напривер в constants.php, както беше показано), защото иначе се получава повторение на код.
За в бъдеще отделяй повече време, прочитай внимателно заданието и изпипвай дребните неща! Сравнително слабата оценка не е заради семплотатат, а поради непокриването на основни критерии! Успех следващите пъти!