Оценка: 7
Забележки:
Като цяло, визията и структурата доста ми харесва. Но:
Веднъж кликнах на "Списък с всички разходи", и на резултата се появиха следните проблеми:
1) Хвърли се Warning за date() на ред 142: трябва да кастнеш $columns[1] към int;
2) Всичките знаци бяха йероглифи - кодировката се бъгна: най-вероятно е, защото не си добавил mb_internal_encoding в index.php;
3) На няколко пъти връзката "Покажи филтрите" не работеше.
Имам и два съвета:
1) Когато публикуваш, е добре да спреш извеждането на предупреждения и грешки (error_reporting);
2) Не е зле да слагаш повече коментари, защото иначе ориентирането е трудно.
Виждам, че си подходил сериозно и си отделил време, но не забравяй да изпипваш дребните неща! Успехи!