Оценка: 1
Забележки:
Имам следните забележки:
index.php :
1) Филтърът не работи!
2) Тъй като използваш запетая за десетичен разделител, "99,99" се каства като 99 при все че използваш (float), а не (int) - затова и общата сума е грешна;
3) Като си копирал , оставил си празна клетка в края на всеки ред от таблицата;
4) Хубаво е типът да се извежда с името си, а не с номера си;
5) Не е приятно да се показва Notice на потребителя;
addNew.php :
1) Проверката ти за валидност на сумата е грешна - трябва да е нещо от рода на (float)$sum > 0 ;
2) Когато валидираш данните, трябва да махаш разделителя от тях, иначе става "мазало".
Въпреки, че си положил известни усилия, не си изпипал много работи, както и не са покрити голяма част от критериите, зададени в домашното.