Оценка: 2
Забележки:
Има следните груби пропуски:
1) Валидацията на името (конкретно да бъде дълго над 3 символа) не е имплементирана;
2) Възможно е да се въведе сума с отрицателен знак или нулева стойност;
3) Не е добра практика да се показва Warning, което се случва при невалидна сума.
Забележки по програмния код (за form.php) :
1) Когато нормализираш $sum, първо трябва да премахнеш разделителните символи (str_replace), чак тогава да я форматираш (number_format);
2) Старай се да спазваш точно указанията в домашното задание, а именно името да е с дължина над 3 символа, а сумата да е положителна.
Сравнително слабата оценка е не заради семплотата, а поради неизпълнението на основни критерии! Успех следващия път!