Оценка: 7
Забележки:
Забелязах следната груба грешка:
Когато се добавя разход, лесно може да се счупи базата данни, защото нямаш добра нормализация на $name и $cash (например str_replace('|', '', ...), защото ако в името сложа няколко разделителя, става "мазало").
Като забележка бих добавил, че:
Няма нищо лошо да заложиш на английския, но когато го правиш, не го смесвай с българския (например надписа на бутона "Филтрирай"). Също така използвай правилен английски (нивото му в съобщенията и коментарите ти е ужасно :) ).
Сравнително добрата ми оценка се дължи на факта, че си отделил подобаващи усилия, но не забравяй да изпипваш дребните детайли! Успех нататък!